=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 23=
=क्या तुम मुझे पसंद करते हो?=
जब मुझे समस्या का पता चला,
मैंने चुपके से ऑफिसर सॉन्ग से पूछा
आपके द्वारा उपयोग किया गया पानी बदलें
चाय और टॉनिक सूप बनाने के लिए
तांबे के बर्तन में उबले पानी के साथ।
अपने आप को देखो,
आपके बाल झड़ रहे हैं.
आप यह कैसे कह सकते हैं कि यह जहरीला नहीं है?
बकवास!
केवल मैं...
मुझे अभी सर्दी लग गयी है!
महाराज, मुझे अभी सर्दी लग गई है।
और मेरे बाल झड़ गये.
ठण्ड है, है ना?
केवल पानी पीना ठीक है
तांबे के बर्तन में उबाला गया।
लेकिन एक बार जड़ी बूटियों या चाय के साथ मिश्रित होने पर,
इससे उनके औषधीय गुण बदल जायेंगे।
आप एक स्वस्थ व्यक्ति हैं,
फिर भी आपके बाल दीर्घकालिक विषाक्तता के कारण झड़ गए हैं
हर दिन ऐसी चाय पीने से,
राजकुमारी कंसोर्ट की तो बात ही छोड़िए,
जो गर्भवती और कमजोर थी।
इसी कारण भ्रूण में गड़बड़ी हुई।
महाराज, मैं निर्दोष हूं!
मैं निर्दोष हूं!
क्या आपको लगता है कि महामहिम विश्वास करेंगे?
क्या आप महज एक चिकित्सा सहायक हैं?
मैं निर्दोष हूं!
इस नीच सेविका ने यह काम स्वयं किया!
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है!
मैं निर्दोष हूं, महाराज!
फेंग मिंगयुआन,
रात में क्या किया जाता है
दिन में दिखाई देता है।
नहीं, महाराज...
चुप रहो!
फेंग मिंगयुआन,
तुमने मेरे पोते को नुकसान पहुंचाने का प्रयास क्यों किया?
तुम्हें ऐसा करने का आदेश किसने दिया?
महाराज, मैं निर्दोष हूं!
गार्ड!
उसे नीचे खींचो
और उसे यातना दो!
- हाँ!
- महाराज!
महाराज, मैं निर्दोष हूं!
- हटो मुझ पर से!
- जाओ!
मुझे उतारो!
कोई भी मुझे जज नहीं कर सकता!
वह मर चुका है!
अरे बाप रे!
मिंगयुआन...
यह मेरा आदेश है।
फेंग मिंगयुआन
शाही उत्तराधिकारी को नुकसान पहुँचाया
और वह अपनी मौत का हकदार था!
फेंग परिवार को फाँसी दे दी जाएगी,
और मामले में शामिल सभी व्यक्तियों
इसकी कड़ाई से जांच की जाएगी
और दंडित
कानून के अनुसार!
मिंगयुआन...
हम एक दूसरे को बचपन से जानते हैं।
तुम मुझसे बहुत प्यार करते थे.
क्षमा करें, मैंने आपको निराश किया है।
यह सब रोंग ज़ेलान की गलती है!
उस समय उसकी माँ ने मेरी योजना को बर्बाद कर दिया।
और तुम उसकी वजह से मर गए.
मुझे उसे इसकी कीमत चुकानी होगी!
मैं उसे कीचड़ में कुचल दूँगा
जैसे मैंने उसकी माँ के साथ किया था!
रोंग कहाँ है?
क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
जागो!
चिकित्सक को बुलाओ!
कैसे...
खतरे और जाल
महल में प्रबलता।
मैं हर दिन तुम्हारी चिंता करता हूं.
हर बार जब मैं तुम्हें अकेले जोखिम उठाते देखता हूँ,
मुझे उससे डर लगता है
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
मुझे यकीन नही
आखिरकार यह हुआ है।
कैसे...
कैसे,
मुझे माफ़ करें!
गीत लिंग्ज़िआओ?
मैं हूँ...
साँस रुकना।
आप ठीक हैं?
मैंने बस थोड़ी सी बेर वाली शराब पी
और सो गया।
तो, यह बस
बेर की वाइन।
हाँ।
बेर की शराब अच्छी है.
आप अभी भी जीवित हैं.
यह आश्चर्य की बात है कि बेर वाइन
आपके साथ ऐसा कर सकता है.
क्या आपको मैं पसंद हूं?
मैंने सोचा कि बगीचे में मैगपाई भी
मैं इसे आपके देखने के तरीके से बता सकता हूं ।
वास्तव में?
मैं यह क्यों नहीं बता सकता?
जान पड़ता है
मुझे इसे और अधिक स्पष्ट करना चाहिए।
नशा रहित होना।
रोंग ज़ेलान.
मैं जानता हूँ कि तुम बनना चाहते हो
एक शाही चिकित्सक
और अपनी माँ का नाम साफ़ करो.
हालाँकि, रास्ता काँटों से भरा है।
रोंग ज़ेलान,
क्या आप तैयार हैं
अपने साथ एक साथी रखना
इस सड़क पर
काँटों से भरा हुआ?
वह आपका रक्षक हो सकता है।
वह काँटों को काट सकता है
और तूफानों से आपकी रक्षा करेंगे।
महामहिम,
आज सुबह मैंने बगीचे में चपरासी को शानदार ढंग से खिलते देखा ।
यह एक समृद्ध देश के आशीर्वाद के कारण है ।
माँ, मैं ऐसा नहीं कर सकता था
इसे आपकी बुद्धि के बिना बनाया गया।
इस वर्ष जियांगनान में बहुत अच्छी फसल हुई है ।
महल में सब कुछ अच्छा है.
पूर्वजों ने हमें आशीर्वाद दिया है।
वास्तव में।
कुंआ,
मेरा छोटा पोता यहाँ है.
ओह।
महामहिम,
देखना,
वह बहुत प्यारा है.
पिता,
मेरा एक अनुरोध है.
क्या आप कृपया इसकी अनुमति दे सकते हैं?
स्वतंत्र रूप से बोलें।
इस संकट से गुज़रने के बाद,
मुझे
महल में महिलाओं की कठिनाइयों का एहसास है।
लिंग प्रतिबंधों के कारण,
यह हमारे लिए असुविधाजनक है
किसी पुरुष चिकित्सक से परामर्श लेना
कभी-कभी,
इस प्रकार बीमारी अक्सर देर से होती है,
बहुत परेशानी पैदा कर रहा है.
मैं आपसे साहसपूर्वक पूछता हूं
विचार करने के लिए
एक महिला चिकित्सक होने
जो
महल में महिलाओं को परामर्श प्रदान कर सकें।
महाराज!
राजकुमारी कंसोर्ट सही है।
यह अनुचित है
एक महिला अधिकारी है.
इसके अतिरिक्त,
इसकी कोई मिसाल नहीं है
इतिहास में किसी महिला अधिकारी के लिए यह एक अभूतपूर्व उपलब्धि है ।
माँ,
आप क्या सोचते हैं।
यह शर्मनाक है
हमारी गोपनीयता पर चर्चा करने के लिए
एक पुरुष चिकित्सक के साथ.
महाराज!
मुझे याद है तुमने एक बार वादा किया था
अटेंडेंट रोंग को अनुमति देने के लिए
कानूनी रूप से निदान करना
और दवा लिखना
अगर वह अपनी बेगुनाही साबित कर सके
राजकुमारी कंसोर्ट के जहर मामले में ।
यह देखते हुए,
यदि वह चिकित्सा अधिकारी नहीं है,
उसका काम कानूनी कैसे हो सकता है?
परिचारक रोंग
चिकित्सा में कुशल है.
उसने राजकुमारी कंसोर्ट
और आपके पोते को बचाया
और छोटी राजकुमारी और मुझे ठीक कर दिया।
मेरी राय में,
महामहिम,
अब उस वादे को पूरा करने का समय आ गया है।